#FAQ文件必须是UTF-8的无bom格式的文本文件。
#注释：注释文字由#开头。（整个一行都是注释内容）
#问答块格式如下：
#【问题】问题标题（可以有1或多个，至少有1个。必须由"【问题】"开头。）
#答案内容（可以有多行，必须紧跟着上面的【问题】，多行答案中间不能有空白的行。）
#多个问答块之间可以用空白行分割



【问题】A股停牌原因有哪些？
具体请您查看转账错误提示，根据错误提示进行排查，如无法解决，请联系95575转9人工。

【问题】自助开户后如何补办三方存管？
一般在开户过程中通过输入您的银行卡号及密码即可完成三方存管的办理

【问题】转账失败的原因？
具体请您查看转账错误提示，根据错误提示进行排查，如无法解决，请联系95575转9人工。

【问题】证券转银行为什么转不了？
1.可取资金是否够，当日卖出的资金可用不可取；
2.如果需要资金密码是否密码有误；3、证券转银行的时间一般是交易日的9点至16点，是否在此期间内。

【问题】佣金与手续费的区别？
佣金是给券商的， 手续费包括给结算中心的费用，由券商代收

【问题】银证转账的时间？
有，并不是非交易时间不能银证转账，银证转账时间各个银行不同，多数是在9点到16点

【问题】信用证券账户可以注销后重新开户吗？
可以

【问题】深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围？
深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围：1、非上市首日开盘集合竞价的有效竞价范围为前收盘价的上下100%。2、连续竞价、收盘集合竞价的有效竞价范围为最近成交价的上下100%。

【问题】深交所转股申报当日如何撤销？
深交所转股申报当日可通过普通的股票撤单操作撤销。

【问题】深交所转股申报数量如何填写？
深交所转股数量处输入1张或1张的整数倍;

【问题】深市A股的增发代码是什么？
您好,深A股票增发新股、发行可转换公司债券申购代码的首二位代码为07,后四位代码为该发行人A股证券代码的后四位。

【问题】深市港股通的投资者可以办理港股的转托管吗？
深市港股通的投资者可以办理港股的转托管。办理港股转托管时，为避免转托管失败及重复办理转托管，应留意不可办理转托管的情形，及自身是否享有尚未派发的权益证券或资金，并确定是否并办理相关权益的转托管。如您已在转出托管单元申报过投票、供配股认购、股利选择权申报等，需与转出证券公司营业部共同确认是否要在转入托管单元重新申报。

【问题】深市港股通开通条件
您好，个人投资者参与深市港股通需满足以下条件要求：1、证券账户及资金账户在申请权限开通前20个交易日日均资产不低于50万元；2、具备港股通股票交易的基础知识，通过相关知识测评，测试分数不低于80分；3、风险承受能力等级不低于积极型；其投资期限不短于“短期”；其可接受的投资品种类型包括“股票”；4、需在我司开立标准的深市A股票账户；5、不为“特别保护型”投资者。

【问题】深市新股上市首日临时停牌有何规定？
深交所新股上市停牌规则如下：1、盘中停牌情形：股票上市首日连续竞价阶段出现盘中成交价较当日开盘价首次上涨或下跌达到或超过10%的，交易所对其实施盘中临时停牌。2、盘中停牌时间：（1）临时停牌时间为30分钟； 临时停牌时间跨越14︰57的，于14︰57复牌并对已接受的申报进行复牌集合竞价。（2）临时停牌期间，投资者可以申报，也可以撤销申报。复牌时，对已接受的申报进行复牌集合竞价。注：具体停复牌时间，以交易所公告为准。

【问题】深市中小企业板块A股证券代码是多少？
您好,深交所中小企业板块A股证券代码的首三位代码为002,后三位代码按顺序编制。

【问题】深圳大宗交易的成交确认时间？
确认时间为每个交易日9︰15至11︰30、13︰00至15︰30

【问题】深圳货币ETF收益计算规则
深圳货币ETF收益算尾不算头。每日计算,按月支付。T日申购或者买入,T+1日开始计算收益;T日赎回或者卖出,T+1日开始不计算收益。

【问题】深圳市场大宗交易的条件？
您好，深市证券买卖符合以下条件的，可以采用大宗交易方式：1、A股单笔交易数量不低于30万股，或者交易金额不低于200万元人民币；2、B股单笔交易数量不低于3万股，或者交易金额不低于20万元港币；3、基金单笔交易数量不低于200万份，或者交易金额不低于200万元人民币；4、债券单笔交易数量不低于5千张，或者交易金额不低于50万元人民币。

【问题】深圳市场的新股配号为何有小数点？
您好,深圳结算优化二期上线之后,深圳登记公司下发的新股配号数据有扩位,即深圳登记公司给我司的数据是带小数点的。

【问题】深圳市场的债券可以采取的交易方式？
您好,深圳市场的债券的交易方式分为:全价交易和净价交易。

【问题】深圳证券交易所证券代码编制原则是什么？
深交所证券代码采用六位数的数字型编制方法，首位代码为证券品种区别代码。其中0字开头的代码为A股证券及其衍生品种的证券代码；1字开头的代码为基金、债券及其衍生品种的证券代码；2开头的代码为B股股票及其衍生品种的证券代码；3字开头的代码为创业板股票及其衍生品种、指数、统计指标、网络投票的证券代码；4字开头的代码为代办转让股票等的证券代码。

【问题】深证成份指数成份股多长时间调整一次？
您好，根据《深证成份指数系列编制方案》规定：成份股的定期调整定于每年1月和7月的第一个交易日实施，每年5月和11月定期对深证成份指数成份股的代表性进行考察，考察期为半年。每年1份定期调整的考察期为上一年5月1日至上一年10月31日，每年7月份定期调整的考察期为上一年11月1日至当年4月30日。根据考察结果审议是否更换成份股。

【问题】手机账号忘记了怎么办
人工办理

【问题】手机账户密码忘记了怎么办
通过手机号找回

【问题】同一个账号允许在不同的手机上同时登录吗？
不能

【问题】同一客户可以开通多个港股通交易权限吗？
可以

【问题】同一新股可多次申购吗？
不行

【问题】投诉上市公司什么样的证据合法有效？
您好,请您致电中国证监会热线12386详细咨询。

【问题】外币证券转银行限额
外币证券转银行各营业部取款限额不一样,如果您转取的金额较大,有可能需要提前预约,转账前请您咨询开户营业部了解。

【问题】网上开户佣金是多少？
目前网上开户佣金一般是万分之2.5-万分之3间。

【问题】网上申购的数量有何限制？
您好，深圳市场新股申购数量以500股的整数倍进行申购，上海市场新股申购数量以1000股的整数倍进行申购，且不得超过账户对应的新股申购额度，也不得超过发行公告规定的申购上限。（比如查询账户深圳市场有2万股申购额度，但某只新股申购上限1.8万股，那您申购某只新股上限为1.8万股）

【问题】网上委托权限如何开通？
您好，您可以在交易时间通过以下方式开通网上委托权限：1、携带身份证明文件到开户营业部柜台办理网上委托权限开通手续；2、拨打我司客服热线95575（如无法拨通，可拨打02095575）按9转人工申请开通网上委托权限。

【问题】网上委托权限如何取消？
您可以在交易时间通过以下方式取消网上委托权限：1、携带身份证明文件在交易时间到开户营业部柜台办理网上委托权限取消手续；2、拨打广发证券客服热线95575（如无法拨通，可拨打02095575）按9转人工申请取消网上委托权限。

【问题】网下打新的备案条件？
（一）具备一定的股票投资经验。机构投资者应当依法设立、持续经营时间达到两年（含）以上，开展A股投资业务时间达到两年（含）以上；个人投资者应具备五年（含）以上的A股投资经验。 （二）申请日在广发证券账户托管净资产（以打印对账单为准，不含融资融券负债）不低于1000万元人民币。（三）完成B类专业投资者认证——按照《关于加强专业投资者适当性管理的通知》。（四）具有良好的信用记录。最近12个月未受到刑事处罚、未因重大违法违规行为被相关监管部门给予行政处罚、采取监管措施。（五）具备必要的定价能力。机构投资者应具有相应的研究力量、有效的估值定价模型、科学的定价决策制度和完善的合规风控制度。（六）监管部门、协会、证券公司要求的其他条件。

【问题】网下打新缴款账号是否需与三方存管银行账号一致？
您好，缴款银行账号可以是三方存管的银行账号，也可以使用非三方存管的银行账号，但须确认都是投资者本人的银行账号，并准确填写开户银行名称、银行账户名称、银行账户号、联行号\大额付号。

【问题】网下打新申报价格有什么规定？
您好，网下打新申报价格规定如下：每个投资者只能有一个报价，网下投资者报价后，主承销商和发行人应当剔除拟申购：总量中报价最高的部分，剔除部分不得低于所有网下投资者拟申购总量的10%，然后根据剩余报价及拟申购数协商确定发行价格；当最高申报价格与确定的发行价格相同时，对该价格的申报可不再剔除，剔除比例可低于10%。剔除部分不得参与网下申购。

【问题】网下打新资格是否支持在多家券商间使用？
可以申购其他券商承销的新股，您可任选一家券商为您申请网下打新资格。原则上该沪、深证书可分别参与全市场的网下申购（在符合主销商要求的情况下）。

【问题】网下发行新股有何要求？
网下发行新股有以下要求：1、已在中国证券业协会备案——在初步询价开始日前一交易日12:00前完成；2、已开通网下发行电子平台数字证书（CA证书）——在初步询价前完成，3、符合市值要求——X-2日（含，X为初步询价开始日）前20个交易日的日均非限售A股市值不低于1000万元，且不低于发行人和主承销商事先确定并公告的市值要求。（市值计算规则与网上发行市计算规则一致）4、发行人及主承销商规定的其它条件。

【问题】忘记交易密码怎么办？
拿本人拿身份证、股东卡到开户的证券营业部重新设定。

【问题】忘记资金密码怎么办？
股票交易密码是在证券公司设置的登录密码，如果忘记了自己的密码，需要到营业部重置； 如果没有修改过，那么使用初始密码尝试登陆，可能是6个8，或者123123、或者身份证后六位数。

【问题】为何账户有资金无法转出？
您好！资金无法转出的原因有多种，有可能是当天卖股票的钱，当天无法转到银行，需下一个交易日才可转出。如果可取资金无法转出，常见原因为身份证到期未更新，建议您拨打95575转9人工您详细查询。

【问题】为什么资金可用不可取？
您好！资金可用不可取，常见于以下原因：1、当天卖出A股股票的资金，当天可以用于继续交易，但不可取，需下一交易日才可取。2、您参与了债券逆回购，当天到期的资金可以用于继续交易，但不可取，需下一交易日才可取。3、您操作了现金增利产品登记，每天收市后，系统会自动将您账户上符合条件的资金划扣参与现金增利产品。

【问题】未办理外币银证转账业务的客户如何取款？
外币取款流程：客户本人带齐证件和有外币结算功能的银行账户在交易时间到开户营业部柜台申请提款，营业部开转账支票给客户，客户带齐证件、银行账户、支票等到银行网点先将支票款项入至银行账户，然后再根据银行流程从银行账户中提款。（详细操作流程请联系营业部确认）备注：若您开户营业部已开通外币银证转账业务，建议您到开户营业部开通外币银证转账业务，方便以后的外币资金存取。

【问题】新股IPO网上发行制度有哪些修改？
您好，2016年1月5日，沪深交易所发布了《首次公开发行股票网上发行实施细则》，本次IPO网上发行制度修改为以下几点：1、取消新股申购预缴款，确定中签数量后再缴款；2、投资者应自主表申购意向，不得全权委托证券公司申购；3、投资者连续12个月内累计出现3次中签但未足额缴纳认购资金情形的，将被列入限制申购名单，自其最近一次放弃认购次日起的180日（含次日）内不得与网上新股申购；4、因投资者资金不足而放弃认购的股份，由主承销商包销或根据发行人和主承销商事先确定的其他方式处理；5、公开发行股票数量在2000万股（含）以下且无老股份转让计的，应当直接定价全部向网上投资者发行。

【问题】新股上市前一交易日晚上能否提前下单？
这个具体要看交易所是否已录入证券代码。若代码已被录入那么您可以尝试夜间委托，但需注意不要超过新股上市首日的报价范围。同时，请您于委托次交易日9点30分后查询委托状态。温馨提示夜间委托时间为晚上的21点后可下次一交易日的委托。

【问题】新股上市首日接受市价委托吗？
新股上市首日不接受市价委托。

【问题】新股上市首日委托买入为何作废？
新股上市首日虽没有涨跌幅限制,但有有效竞价范围规定,超过有效竞价范围有可能会废单。

【问题】新股上市首日有涨跌幅限制吗？
目前A股沪市、深市、创业板股票新股上市首日都有涨跌幅限制，而且都是一样的。涨跌幅限制分别分为两档，每次20%为限，此后就涨停不动了。

【问题】新股申购的回拨机制？
回拨机制是指当网上申购的中签率高于网下申购的中签率时，相关上市公司为了平衡网下申购投资者的利益将部分网上申购股票的部分回拨到网下申购，使网下申购的中签率不低于网上申购的中率。

【问题】新股申购的配号规则？
你好，新股申购配号投资者在办理完新股申购手续后得到的合同号不是配号，第二天交割单上的成交编号也不是配号，只有在新股发行后的第三个交易日（T+3日）办理交割手续时交割单上的成交号才是新股配号。

【问题】新股申购的市值计算范围？
按证券账户中纳入市值计算范围的股份数量与相应收盘价的乘积计算，深圳每5000元市值可申购500股，不足5000元的部分不计入可申购额度；上海每10000元市值可申购1000股，不足10000元的部不计入可申购额度。

【问题】新股申购的条件？
主要需要2个要求：首先是足额的可用资金、其次是准备好相应的市值。

【问题】新股申购额度超限的原因？
目前申购新股要求账户有对应市场的新股申购额度,没有额度是无法申购的。

【问题】新股申购何时可以挂单?
申购新股票必须是当天正常交易时间, 9:30-11:30,13:00-15:00,其他时间都是无效.

【问题】新股申购可以撤单吗？
申购一旦成功是不能撤单的。要是撤那也是无效的。

【问题】新股申购失败：错误代码:B01？
您好,有可能是您使用了多个证券账户进行新股申购。

【问题】新股申购时会冻结资金吗？
不需要；现在新股申购以你申购日两天前（T-2）的20交易日平均市值来配售，上海一万市值一个申购号、深圳一万市值两个申购号，中签后才缴款！

【问题】新股申购市值会合并计算多个证券账户的吗？
同市场多个证券账户的市值是合并计算的。多个证券账户判断标准：T-2日日终，“账户持有人名称”、“有效身份证明文件号码”均相同。

【问题】新股申购受限后，到期是否需办理解限手续？
6个月后自动解除限制,您无需到开户营业部办理。

【问题】新股申购有何注意事项？
新股申购有以下几点需注意：1、需有新股申购额度才能参与打新；2、申购创业板新股需要开通创业板权限；3、同一位投资者，每只新股仅可申购一次；4、新股申购，一经申报，不能撤单；5、深市新股的申购数量要求为500或500股的整数倍，沪市为1000或1000股的整数倍，最大申购数量不得超过您账户对应市场的申购额度以及交易所规定的该新股的申购上限；6、您可在T+1日查看是否有配号，有配号则说明操作成功；在T+2日可查看是否中签，若中签，需在当日下午4点前准备充足的资金在账户中缴款。

【问题】新股申购有数量要求吗？
有要求

【问题】新股中签，未及时缴款有什么影响？
您好，新股中签后您若因为资金不足，或者不想全部买入该股等等原因，可以选择部分缴款，但最少1股起。但您若连续12个月内累计出现3次中签但未足额缴纳认购资金情形的，将被列入限制申名单，自结算参与人最近一次申报其放弃认购的次日起的180日（含次日）内不得参与网上新股申购。

【问题】新股中签后股份何时上市？
新股申购完成后，一般过8-14天(自然日)上市交易。也就是说一般新股中签后6天左右就可以上市了，当然新股中签之后也会出现延迟上市的情况，但是一般不会超过14天的样子。

【问题】新股中签会有短信通知吗？
您好，新股中签后，我司会有短信提醒，请确保登记的手机号码是准确的。另外，也可以关注广发证券官方微信（微信号：gf95575），在官微上绑定账户后，如果申购的新股中签了，会收到新股签提醒，包括新股名称、中签股数等（此提醒会包含信用账户的新股中签）。

【问题】新股中签如何缴款？
1、在申购的第二天，也就是T+1日，将公布新股申购配号。投资者可通过电话委托、营业部柜台查询、大厅自助委托、钱龙热自助等方式查询自己申购新股的配号。2、在申购的第三天，也就是T+2日，将公布中签号码。投资者可通过与中签号码核对的方式确认是否自己中签。投资者也可通过电话委托、网上交易、柜台查询、自助委托、钱龙热自助等方式查自己的证券余额，如证券余额中增加了所申购的新股，则表明您已经中签。3、申购的第四天，也就是T+3日，是申购新股的缴款截止日，如果中签，必须保证当日您的账户中有足够中签数量的申购资金，如果不够，请务必于当日10：30之前将资金缴足。

【问题】新三板的投资者有哪些？
新三板投资者资格划分为合格投资者与受限投资者。投资者资格不同则需要开通不同的权限。其中：1、您若符合开通条件，可以临柜开通新三板合格投资者权限，交易的股票不受限制。2、您若不符合开通条件的，但已持有或曾持有过挂牌公司股份，可以临柜开通新三板受限投资者权限，开通后仅能交易已持有或曾持有过挂牌公司的股份；3、您若尚未开通任何权限，但通过其他方式（原始股东、继承、赠予、司法划转）已持有挂牌公司股份，仅可卖出，不可再次买入该证券和其他新三板证券。

【问题】新三板股价变动单位？
价格最小变动单位为0.01元人民币。

【问题】新三板股票的编码规则？
您好，《全国中小企业股份转让系统证券代码、证券简称编制管理暂行办法》自2014年5月19日起正式实施后，新申请挂牌的拟挂牌公司普通股票或者已申请挂牌但尚未分配证券代码的拟挂牌公司通股票将使用83开头的证券代码号段。《暂行办法》正式实施前已挂牌的挂牌公司普通股票或者尚未挂牌但已分配证券代码的拟挂牌公司普通股票，继续使用43开头的证券代码。交易支持平台上并平稳运行之后，全国中小企业股份转让系统有限责任公司将组织启动证券代码切换工作，转换规则为：首两位转换为83，后四位保持不变。具体安排另行通知。

【问题】新三板股票进行交易的系统有哪些？
您好，您可通过柜台、WEB交易、网上交易、手机易淘金（Iphone版）方式进行新三板转让委托。网上交易需下载最新版的网上交易至强版、融资融券至诚版或融资融券客户端、金融终端。详细情况请以最新软件版本展示为准。

【问题】新三板股票清算交收规则？
新三版股票清算交收规则和A股一样：T日卖出挂牌公司股份，资金T日可用，T+1可取；T日买入挂牌公司股份，T+1日可申报卖出。

【问题】新三板股票申报价格是否有涨跌幅限制？
您好，新三板不设涨跌幅限制

【问题】新三板股票协议转让的申报类型？
新三板协议转让的申报类型包括：意向申报（暂不支持）、定价申报和成交确认申报。定价申报：是指投资者委托主办券商按其指定的价格买卖不超过其指定数量股份的指令。成交确认申报：是投资者买卖双方达成成交协议，或投资者拟与定价委托成交，委托主办券商以指定价格和数量与指定对手方确认成交的指令。

【问题】新三板股票转让交易有哪些费用？
新三板转让交易费用主要包括以下几类：1、交易佣金:广发证券默认设置为成交金额的1.5‰(双边)，原则上不优惠，实际以营业部设置为准（股转系统规定：最高不超过成交金额的3‰）。2、印花税:成交金额的1‰，仅向卖出方收取。3、股份过户费:成交金额的0.025‰(双边))；4、转让经手费:成交金额的0.5‰(双边)；5、结算费:成交金额的0.1‰(双边)，暂免收取。

【问题】新三板挂牌申请需要多少时间？
您好，根据我们的经验，从合同签署到完成挂牌，按企业的规模、资料的完整性、经营的规范程度等，一般在3-6个月

【问题】新三板交易时间？
每周一至周五９：１５－１１：３０，１３：００－１５：００，转让时间内因故停市，转让时间不作顺延，遇法定节假日和全国股份转让系统公司公告的休市日，全国股份转让系统休市。

【问题】新三板可以做融资融券交易吗？
不能

【问题】新三板企业的限售期？
您好，挂牌公司控股股东及实际控制人在挂牌前直接或间接持有的股票分三批解除转让限制，每批解除转让限制的数量均为其挂牌前所持股票的三分之一，解除转让限制的时间分别为挂牌之日、牌期满一年和两年。挂牌前十二个月以内控股股东及实际控制人直接或间接持有的股票进行过转让的，该股票的管理按照前款规定执行，主办券商为开展做市业务取得的做市初始库存股票除外。司法裁决、继承等原因导致有限售期的股票持有人发生变更的，后续持有人应继续执行股票限售规定。详情请查看《全国中小企业股份转让系统业务规则（试行）》。

【问题】新三板权限开通流程？
第一步、在任意一个证券公司开一个股票户，如果已经有股票户就不用再开了。第二步、开通新三板权限。

【问题】新三板上市的股票可以转到主板交易吗？
新三板上市的股票暂时还没有转到主板的先例，如果上市公司需要在主板上市，需要符合主板上市的需求，并且向交易所提出相关申请。具体需要以上市公司公告为准。

【问题】新三板市场是如何披露信息？
您好，新三板适用适度信息披露原则，即要求低于主板、创业板，最基本的要求是披露经审计的年报和重大事项临时报告。具体情况可登陆全国中小企业股份转让系统查看，网址http:\\www.neeq.com.cn\

【问题】新三板协议转让的成交规则？
新三板协议转让成交规则如下：1、每个转让日的 9:30 至11:30、13:00 至 15:00 为协议转让的成交确认时间；2、每个转让日15:00 ，全国股份转让系统按照时间优先原则，将证券代码和申报价格相、买卖方向相反的未成交定价申报进行匹配成交；3、成交确认申报与定价申报可以部分成交。成交确认申报的股票数量小于定价申报的，以成交确认申报的股票数量为成交股数数量；成交确认申股数数量大于定价申报的，以定价申报的股票数为成交股票数量，成交确认申报未成交部分以撤单处理。

【问题】新三板协议转让有哪些成交情况？
协议转让方式下主要有三种成交方式，分别为点击成交方式、互报成交确 认申报和收盘自动匹配成交。

【问题】新三板有哪些指数？
新三板的指数主要有以下两类：1、全国中小企业股份转让系统成分指数（简称三板成指，股份代码：899001）；2、全国中小企业股份转让系统做市成分指数（简称三板做市，股份代码：899002）。

【问题】新三版股票转让的计价单位？
新三板股票转让的计价单位为“每股价格”。股票转让的申报价格最小变动单位为0.01元人民币。

【问题】信用账户持有的股票如何行使投票权？
您好,如您有参与投票意愿,请您提前5个工作日向开户营业部申请。

【问题】信用账户的股票可以申购ETF基金吗？
融资融券账户的股票不能作为组合证券来申购ETF基金份额。

【问题】信用账户的使用限制
您好，信用账户使用有以下限制：信用证券账户不得用于买入或转入除担保物及证券交易所公布的标的证券范围以外的证券。同时，信用证券账户也不得用于债券回购交易。

【问题】信用账户的现金资产为何不能进行新股中签款缴款？
您好，信用账户新股中签缴款要看是否有可买担保品资金，不能单看现金资产，因为信用账户内的现金包括融券卖出应冻结的（仅用于买券还券的那部分现金）和持仓股份分红未到账的那部分红资金。

【问题】信用账户对应银行的券商代码？
目前广发证券信用账户绑定三方存管的券商代码为工行10230000、建行117、其他银行10239999。

【问题】信用账户交易允许市价委托吗？
信用账户交易中融券卖出不能使用市价委托，其他例如融资买入、担保品买入、担保品卖出等可以使用市价委托。

【问题】信用账户开立后何时生效？
上海和深圳信用证券账户T日开立,T+1日生效。

【问题】信用账户开通条件1、在任何一家券商首笔交易满6个月；2、征信前20个交易日日均证券类资产不低于50万元（含现金、股票、债券、基金、证券公司资产管理计划等资产）；3、年龄在18-60岁之间；4、已在广发证券开立实名普通证券交易账户。满足相应开通条件您本人携带二代身份证件交易时间前往开户营业部柜台临柜办理，建议先行致电营业部咨询可能需要携带的其他开户资料。温馨示：信用账户开户费40元/户。上海和深圳市场共80元。

【问题】信用账户可以参与逆回购吗？
不能

【问题】信用账户可以操作要约收购吗？
您好，信用账户不能操作申报要约收购

【问题】信用账户可以购买ST股票吗？
融资融券帐户不能买卖st的股票。

【问题】信用账户可以购买非标的证券吗？
信用账户买入分为担保品买入和融资买入，担保品买入是使用自有资金买入担保品范围的证券；而融资买入是融资金买入融资标的范围内的证券。

【问题】信用账户可以交易哪些股票？
您好，您可以用自有资金交易担保品范围内的证券；也可以融资买入、融券卖出标的范围的证券。

【问题】信用账户可以网上开通吗？
如果客户满足条件要开融资融券账户，必须携带本人有效身份证和银行卡到开户营业部临柜办理。

【问题】信用账户如何操作配债？
您可以使用“信用—担保品卖出”菜单操作信用账户配债，具体操作要点如下：1、信用账户持有的证券进行配债，只能在信用账户进行操作，不能将信用账户的配债权证转到普通账户去操作，且必须使用自有资金操作。 2、对于同时具有配债和发债的债券发行，在信用账户中您可以操作“原股东”优先配售的部分（建议使用“担保品卖出”菜单操作），即进行配债操作，也可以在信用账户中以“社会公众”的身份申购上发债部分（使用“担保品买入”菜单操作）。

【问题】信用账户如何查询新股申购额度？
信用账户的新股申购额度可通过金融终端、至易版、WEB交易系统、电脑至诚版等软件查询

【问题】信用账户如何申购新股？
您好，您可以通过以下菜单操作信用账户新股申购：1、手机易淘金：可通过交易-信用-担保品买入；2、WEB交易系统：股票-融资融券-新股申购-新股申购或批量新股申购（提供一键申购功能）；3、金融终端：股票-信用-新股申购-新股申购或新股批量申购（提供一键申购功能）；4、至诚版：股票-信用-信用新股申购-信用新股申购或信用批量新股申购（提供一键申购功能）；5、至易版：新股IPO-勾选申购的新股，点击申购（在上方切换为信用账户后操作）。

【问题】信用账户三方存管的银行有哪些？
您好，目前已开通信用三方存管业务的银行包括工商银行、农业银行、中国银行、交通银行、招商银行、建设银行、广发银行、兴业银行、中信银行、浦发银行、中国平安银行、上海银行、民生行、光大银行、中国邮政储蓄银行、宁波银行，共16家。详细银行名单请留意相关更新公告。

【问题】信用账户销户条件？
融资融券销户有以下前提条件：1、信用证券账户已了结全部融资融券交易；2、信用证券账户上无任何股份余额；3、信用证券账户资金余额为零；4、没有融资融券交易待交收等在途业务；5、未发生其它有关交易交收违约行为。

【问题】信用账户资金无法转出的原因
通常是由于账户中有负债情况的存在导致的。如无负债可取资金是可以转出的，如存在负债的，转出资金前提是需要账户中的维持担保比例大于300%，且将资金转出后维持担保比例不低于300%，只能转取大于300%的部分。

【问题】信用证券账户卡遗失应如何处理？
您好，如果您信用证券账户卡遗失，可以携带所需资料在交易时间到开户营业部办理。

【问题】什么意思
抱歉，我没有理解您的意思。请您询问有关金融证券的话题。

【问题】卧槽。。。
请不要说粗口哦。么么哒

【问题】*st股票在什么情况下退市？
股票被标记*ST后，在4月份公司向证监会递交财务报表，如果财务报表出现连续3年亏损，一般下一个月就会做出退市处理（退市时间也会因股而异）。

【问题】60岁以上如何开立信用账户？
若您年满60周岁以上至70周岁的申请人不建议其申请融资融券业务。若您坚持要求开立信用账户，须到营业部进行特别征信调查，详情请您咨询开户营业部。若为70岁以上禁止申请开立融资融券用账户。

【问题】70岁以上自然人可以手机开户吗?
如果您的年龄在70周岁（含）以上且80周岁以下的，系统会提示优先选择到广发营业部现场临柜办理开户业务。若您坚持网上开户，请点击继续网上开户后可继续操作开户；若您的年龄超过80周（含）无法通过网上进行开户，请到营业部现场临柜办理开户业务。

【问题】A股股票配股与增发的缴款时间有何区别？
增发缴款时间只有一天；配股缴款时间一般有5天。具体以上市公司公告为准。

【问题】A股和港股的显示颜色有什么区别？
在香港证券市场，股票价格上涨时，股票报价屏幕上显示的颜色为绿色，下跌时则为红色，而A股则是价格上涨时显示为红色，下跌时为绿色。

【问题】A股和港股通退市制度的区别
A股存在证券简称前加入警示标记的情形(例如ST、*ST等标记)，来提示投资者投资风险，且对退市股票安排了退市整理期，退市后股票仍可进入全国中小企业股份转让系统挂牌交易。但联交所采用量化的退市标准且没有退市风险警示、退市整理期等安排，港股通股票一旦从联交所市场退市，没有相关后续交易安排，投资者将面临无法继续通过港股通买卖相关股票的风险。

【问题】A股开户是否收费？
收费

【问题】A股停牌原因有哪些？
一般来说,股票停牌有以下原因：一、上市公司有重要信息公布时，如公布年报、中期业绩报告，召开股东会，增资扩股，公布分配方案，重大收购兼并，投资以及股权变动等;二、证券监管机关认为上市公司须就有关对公司有重大影响的问题进行澄清和公告时;三、上市公司涉嫌违规需要进行调查时，至于停牌时间长短要视情况来确定。四、由于召开股东大会的停牌，最为常见，一般是一个交易日。

【问题】B股的交收规则？
1、深圳B股以港币结算，上海B股以美元结算。　   2、B股不允许买空或卖空。3、B股T+3日交收，但买卖当天可做T+0回转交易，即当天买入的股票当天可以卖出，当天卖出的股票的资金当天可以再买股票。4、上海B股买卖以1000股为一个交易单位，自2001年1月1日起，上证B股最小价格变动单位将调整为0.001美元(原为0.002美元);深圳B股买卖以100股为一个交易单位，最小价格变动单位为0.01港元。股只能出不能买入。5、B股买卖委托方式：深圳B股可采用柜台委托、电话、远程终端等方式下单; 上海B股只能到柜台填单委托交易。 6、清算交割。

【问题】B股的交易时间？
交易时间:每周一至周五上午9:30-11:30，下午1:00-3:00

【问题】B股的委托申报方式？
B股委托报价方式为限价委托、市价委托。

【问题】B股的涨跌幅有限制吗？
涨跌限制：与A股交易一样， B股交易也实行价格涨跌幅限制，涨跌幅比例为10%，其中ST股票价格涨跌幅比例为5%。股票上市首日不受涨跌幅限制。

【问题】B股的最小交易单位？
委托买卖及清算的价格以一股为准。买卖数额以一手即100股或其整数倍为单位，如持股有零数，则零数部分需一次性卖出不能产生新的零数。

【问题】B股股票能作为融资融券的担保品吗？
B股股票是不能作为融资融券的担保品

【问题】B股价格的最小变动单位？
深圳证券交易所为0.01港元，上海交易所为0.001美元。

【问题】B股交易的费用？
B股的交易费用包含佣金、印花税、结算费：1、佣金：不超过成交金额的0.3%买卖双向收取，沪B起点1美元，深B起点5港币。您的手机佣金费率，可以自行查询计算，也可以联系95575或所属营业部查询；2、印花税：成交金额的0.1%，卖出方收取；3、结算费：沪B股按照成交金额0.05%，深B股结按照成交金额0.05%（上限500港元），买卖双向收取。

【问题】B股实行T+0回转交易吗？
B股实行T+1交易

【问题】B股是约定购回的标的券吗？
目前B股不能作为约定购回式证券交易的标的证券。

【问题】B股以什么币种交易？
1、沪市B股以美元计价交易。2、深市B股以港币计价交易。

【问题】ST股票为何无法买入？
因为ST的股票属于中高风险业务。

【问题】创业板权限开通的办理时间
交易日的交易时间到开户营业部临柜办理

【问题】创业板权限首次开通？
首次开通创业板需要携带身份证去营业部办理，需要5个工作日才能办理成功。

【问题】创业板权限转签如何操作？
一般是在网上营业厅里面办理创业板转签，找到转签通道后，按提示操作即可，很简单，一般两分钟操作完毕。在交易日的9点到16点之间操作，完成转签操作后，几分钟之内就会生效。

【问题】创业板如何开通
您的账号需要开通创业板权限方可购买创业板股票，需要客户本人携带身份证、资金账户卡及股东账户卡到证券营业部柜台申请办理开通。

【问题】当日卖出股票后可以转出资金吗？
不可以

【问题】多少资金能达到多少的佣金？
不同的券商不同区域不同时期佣金的收取是有差异的，所以选择比较券商佣金可以尽可能地降低交易成本。

【问题】股票的交易时间？
股市交易时间为每周一到周五上午时段9:30-11:30，下午时段13:00-15:00。周六、周日及上海证券交易所、深圳证券交易所公告的休市日不交易。

【问题】股票交易费用
股票交易手续费是进行股票交易时所支付的手续费。委托买卖的手续费分“阶段式”和“跟价式”。(1)阶段式。根据股票价格和交易股数收取手续费。(2)跟价式。根据股票的交易金额收取手续费，目世界上多采用跟价式。

【问题】股票可以当天买入当天卖出吗？
不可以

【问题】客户编号忘记了如何找回？
你好，可以 登录券商官网进行身份识别短信验证找回客户号，如果预留号码你换掉了，那就只能去营业部了。

【问题】如何绑定多张银行卡？
到营业厅办理即可

【问题】如何查询佣金费率？
在股票交易系统中，登录自己的账户，里面有一个交割单，可以查到本人的佣金率。股票交易软件里有历史成交，可以在交割单里查询到，另外也可打电话到所在的营业部查询或者到证券公司打交割单明细来查询。

【问题】如何查询证券账号？
第一、查找开户申请书，上面有交易账号的。要是网上开户的话，会有手机短信，若保留的话，可以查看下开户预留手机的短信。  第二、拨打开户证券公司营业部客服。

【问题】如何更换同一银行的三方存管银行卡？
需要您本人持有效证件和新的同名银行借记卡到银行申请变更银行结算账户（因该业务属于银行业务，能否网上办理，请与相应的银行确认）。

【问题】如何开户？
一、 本人带上身份证、银行卡（部分营业部有银行工作人员驻点可以开银行卡），到证券公司营业部办理证券帐户卡. 二、 开户时间是在股票交易日的9:00到16:00之间.（周末可以开户，第三方存管业务要交易日才能签约) 三、 证券帐户开好后，到预指定银行柜台办理第三方存管业务，部分证券公司营业部可以在现场直接办理签约。 四、 下载证券公司的交易软件（带行情分析软件）在电脑安装使用，这样就可以交易了。也可以下载到手机上，用手机炒股！

【问题】如何收取股票交易佣金？
股票交易佣金是指在股票交易时需要支付的款项，股票交易手续费分三部分：印花税、过户费、证券监管费。券商交易佣金最高为成交金额的3‰，最低5元起，单笔交易佣金不满5元按5元收取。

【问题】如何调整期权交易权限？
如您的个知识测试成绩、期权模拟交易经历以及金融类资产状况发生变化，满足较高交易权限对应的资格要求的，可以向营业部申请。

【问题】如何调整融资融券授信额度？
您可通过网上交易客户端或手机证券发起授信总额度变更申请，系统将根据您账户T-1日总资产与征信情况实行自动授信。

【问题】如何调整佣金费率？
股票交易的佣金按照不超过成交金额的0.3%，买卖双向收取，如需调整，可咨询您开户所在营业部。

【问题】如何通过电话委托查询新股申购配号？
新股申购配号是由交易所按申购时间连续配号，上海1000股（深市500股）一个配号；申购第二天晚上在你的帐户里点“配号”或“配号查询”可查询你的申购配号。

【问题】如何通过电话委托查询新股中签？
您好，新股中签查询在T+2日（T为申购日）上午可通过我司电话委托系统查看，具体菜单如下：拨打95575后选择2查询-6查新股信息-4查中签结果（普通账户）

【问题】如何修改成本价数值？
您可以通过以下方式修改成本价数值：1、营业部柜台：本人携带二代有效身份证交易时间到开户营业部办理；2、通达信\核新系统：登录交易后通过”股票-查询-资金股份\股票“自助修改成本价数值。3、人工修改：致电（020）95575转9人工办理。（温馨提示：修改成本价数值立即生效，若当日买的股票还未进行交收，修改成本价数值不会生效，另外建议您不要在买入当天修改成本价，该种况会导致买入成交金额翻倍计算，最终影响成本价数值）。

【问题】如何修改交易密码
修改方法：首先登陆自己的交易账户，下拉左侧菜单.点击修改密码进行修改。

【问题】如何修改接收新股中签提醒短信的手机号码？
您好，您可以通过以下方式修改接收新股中签提醒短信的手机号：1、若修改普通账户手机号：您可通过登录手机易淘金-我-业务办理-证券账户类-修改个人信息、金融终端—服务-修改客户资料、至诚版-服务-修改客户信息或其他支持修改的系统进行手机号码修2、若修改信用账户手机号：即修改追保手机号，可在交易时间致电95575按9转人工或联系开户营业部进行修改。

【问题】如何修改金融终端K线图的副图指标参数？
您好，您可打开广发证券金融终端，进入个股K线图界面，右键点击副图指标，选择“副图指标”-“调整指标参数”进行修改。

【问题】如何修改金融终端个股分时图下方的成交量柱状线的颜色？
您可打开广发证券金融终端，点击“设置”—“系统设置”-“设置4”-勾选“分时图中成交量用涨跌红绿色显示”，在设置成功后在重新进到个股的分时图，下方显示成交量将不再是单一的成交量颜色，而有三种颜色。温馨提示：分时成交量颜色区分时，三种颜色：红色表示成交量是价格上涨过程中成交的；绿色表示成交量是价格下跌过程中成交的；白色表示是价格不变过程中成交的量。

【问题】如何修改账户资金密码？
您好，您可以通过以下方式修改主资金账户的交易密码、资金密码：1、电话委托系统：通过“7修改帐户信息”→“2修改资金密码”操作修改。2、至诚版、金融终端：登录交易系统，通过“修改密码”菜单，密码类型选择“资金密码”。3、至易版：登录系统后，通过“普通交易”—“修改密码”菜单，密码类型选择“普通资金密码”进行修改。4、手机易淘金：登录交易后，通过“我”－“业务办理”— “密码修改”菜单选择“修改证券资金密码”进行修改。5、易淘金网站：登录易淘金网站后，通过“广发通中心”－“账户中心”—“安全中心”—“密码管理”—“资金账户密码”进行修改。

【问题】如何重置信用账户密码？
个人投资者在交易时间携带本人有效身份证件、信用证券账户卡、资金帐户卡到开户营业部柜台办理。

【问题】如何注销三方存管账户？
请您在交易时间携带相关材料到营业部柜台办理，具体办理流程以营业部指引为准。

【问题】如何注销信用账户？
携带本人身份证和沪深股东卡资金卡证券公司申请，在交易时间内办完。正常要早上 9：32分以后 11：25之前； 1：02分 以后 14：55之前办理。 一般证券公司会要求你彻底销户， 那就需要两个交日的时间。

【问题】如何注销与理财账户相关联的银行卡？
下载安装“理财APP”--我的银行卡，在对应的银行卡点击删除。

【问题】如何转让中小企业私募债券？
中小企业私募债券在深交所综合协议交易平台以全价方式进行转让。转让单笔现货交易数量不得低于5000张或者交易金额不得低于人民币50万元。试点初期，综合协议交易平台仅接受投资者“成交报”指令，不接受“意向申报”和“定价申报”指令。私募债券成交价格由买卖双方在前收盘价的上下30%之间自行协商确定。

【问题】若手机丢失，需要重新申请电子签名吗？
若手机丢失无需重新申请,电子签名存储于云端,与设备无关。

【问题】三板交易权限如何取消？
您可在交易时间携带身份证等相关证件到开户营业部办理取消手续。

【问题】上交所股东大会网络投票平台网址？
http://vote.sseinfo.com

【问题】上交所股票期权行权价格间距如何设置？
行权价格间距是基于同一合约标的的期权合约相邻两个行权价格的差值。例如：“上证50ETF期权”的行权价格间距是3元或以下为0.05元，3元至5元（含）为0.1元，5元至10元（含）为0.25元，10元20元（含）为0.5元，20元至50元（含）为1元，50元至100元（含）为2.5元，100元以上为5元。

【问题】上交所可转债债转股的转股数量规定？
上交所可转债债转股数量要输10张或10张的整数倍。

【问题】上交所逆回购的起点金额？
上交所逆回购起点为1000张（即10万元）或其整数倍，单笔最大数量不超过100万张。

【问题】上交所逆回购品种和代码有哪些？
上交所回购品种有：1天国债回购（R－001代码131810）、2天国债回购（R－002代码131811）、3天国债回购（R－003代码131800）、4天国债回购（R－004代码131809）、7天国债回购（R－007代131801）、14天国债回购（R－014代码131802）、28天国债回购（R－028代码131803）、91天国债回购（R－091代码131805）、182天国债回购（R－182代码131806）。

【问题】上交所新股上市首日临时停牌期间接受委托吗？
不接受

【问题】上交所债券的费用有哪些？
上交所债券现券交易费用：按不超过成交金额的0.02%，起点1元；

【问题】上交所债券逆回购申报数量要求？
您好,上交所债券逆回购申报的数量是100手(即10万元)或其整数倍,单笔最大数量不超过10万手。

【问题】上交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围?
上交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围：
1、集合竞价阶段申报无价格限制。2、连续竞价阶段： 不高于即时揭示的最低卖出价格的110%且不低于即时揭示的最高买入价格的90%；同时不高于上述最高申报价与最低申报价平均数的130%且不低于该平均数的70%；

【问题】上市公司进行重大资产重组，停牌时间最长期限是多久？
停牌时间原则上不超过30个自然日。

【问题】上市公司收购可采取哪些方式？
您好，我国上市公司收购可以采取要约收购或者协议收购的方式。要约收购是指收购方通过向目标公司股东发出收购要约的方式购买该公司的有表决权证券的行为；协议收购即收购方通过与目标司的股票持有人达成收购协议的方式进行收购。

【问题】上证基金通如何修改分红方式
您好，上证基金通（场内份额）可以通过我司交易系统的股票买入\卖出菜单方式修改分红方式：1、份额分红：方向--买入、代码：523***、价格：100、数量：1002、现金分红：方向--卖出、代码：523***、价格：101、数量：100备注：1、普通货币基金分红方式只有红利转投，所以无需进行分红方式设置。2、权益登记日前（不含当天）修改分红方式对本次分红有效。

【问题】申购基金时扣费方式？
申购基金主要有两种扣费方式—前端收费和后端收费。

【问题】申购开放式基金时提示证券停牌
请核实输入的基金代码是否正确、使用的菜单是否正确。

【问题】申购新股后为何查询不到配号？
申购的第3日（T+2日）后可查询到所申购的新股配号，如申购股数>1000股，则在申购配号上顺加即可。

【问题】身份证到期影响账户交易吗？
你好,身份证到期后是可以正常交易买卖股票的

【问题】身份证过期可以办理开户吗？
不能

【问题】身份证过期如何办理？
可以到派出所办理一张临时身份证（3天之内即可拿到），或开一张带有照片的身份证明，都可到银行办理各种业务。

【问题】身份证号码变更后如何修改？
注销账户实名，解绑所有银行卡，然后再重新实名认证即可

【问题】深港通跟沪港通的额度能共用吗？
不能

【问题】深港通股票交易如何操作？
您可以在港股通交易时间通过以下交易软件交易深市港股通：1、WEB交易系统“股票-深市港股通-买入或卖出”2、至诚版“港股通-深港通-买入或卖出”3、金融终端“深港通-买入或卖出”4、手机易淘金“交易-港股通-买入或卖出”菜单操作，输入价格、选择申报类型、数量。（温馨提示：软件可能会更新，请以实际显示菜单为准。）

【问题】深港通股票为A+H股的，A股停牌与H股停牌是否同步？
您好，A+H股上市公司因存在任何未披露的内幕消息(或重大消息) ，深交所或联交所根据自身规则决定实施盘中停牌的，两地同步实施停牌。除此之外，在其他情况下，两地交易所将根据各自的则，决定A+H股上市公司于各自市场是否需要实施停牌。

【问题】深港通和沪港通的交易日区别？
沪市港股通业务仅在沪港两地均为交易日并且能够满足结算安排时开通。深市港股通业务仅在深港两地均为交易日并且能够满足结算安排时开通。结算安排包含交易资金交收（T+2)安排与风控资金收（T+1）安排。沪市港股通与深市港股通交易日一般情况下一致，特殊情况除外。

【问题】深交所逆回购的起点金额？
您好,深交所逆回购起点为10张(即1000元)或整数倍,单笔最大数量不超过100万张。

【问题】深交所配股认购名称的编制原则？
深交所配股认购名称的前四位字符取自其A股证券简称,后四位字符为“A1配”。

【问题】深交所上市债券实行净价交易有哪些？
您好，当前深交所上市的国债、地方政府债券、企业债券、公司债券、分离交易的可转换公司债券现券交易实行净价交易，可转换公司债券现券交易实行全价交易。

【问题】深交所新股上市首日临时停牌期间接受委托吗？
深交所新股上市首日临时停牌期间,您可以申报,也可以撤销申报。复牌时,交易所主机对已接受的申报进行复牌集合竞价。

【问题】深交所债券的费用有哪些？
深交所债券现券交易费用:1、可转债:不超过成交金额的0.1%;2、其他债券:不超过成交金额的0.02%;

【问题】投资逆回购安全吗
你好，国债逆回购一般会在月底，季度底，尤其在年底，收益率有大幅提高，因为这些时期资金比较紧张，需要融资的人较多。安全性是最好的，等同于国债。






