#FAQ文件必须是UTF-8的无bom格式的文本文件。
#注释：注释文字由#开头。（整个一行都是注释内容）
#问答块格式如下：
#【问题】问题标题（可以有1或多个，至少有1个。必须由"【问题】"开头。）
#答案内容（可以有多行，必须紧跟着上面的【问题】，多行答案中间不能有空白的行。）
#多个问答块之间可以用空白行分割



【问题】A股停牌原因有哪些？
具体请您查看转账错误提示，根据错误提示进行排查，如无法解决，请联系95575转9人工。 



【问题】证券转银行为什么转不了？
1.可取资金是否够，当日卖出的资金可用不可取；2.如果需要资金密码是否密码有误；3、证券转银行的时间一般是交易日的9点至16点，是否在此期间内。


【问题】佣金与手续费的区别？
佣金是给券商的， 手续费包括给结算中心的费用，由券商代收 


【问题】A股账户如何转户？
如果您要转户到广发证券其他营业部或其他券商，业务流程为：
1、您可以在交易时间携带身份证等相关材料到营业部柜台办理。
2、营业部受理您的申请后，需先为您办理上海账户撤消指定交易手续；若有深市证券需办理转托管手续，需提供转入营业部深圳席位号，转托管费用为10元/次。若是转户至广发证券其他营业部，需取消登记深圳账户，另外还需办理注销三方存管，最后注销资金账户。办理当天不能有交易、在途业务及未完善的账户情况。
3、办理转托管、撤销指定交易并销户一般需要2-3个工作日。如果您的开放式基金须办理转托管，因开放式基金转托管一般是T+2日才能确认是否成功，成功后销户也需要T+2日，即至少要5个工作日才能完成整个流程。

【问题】信用证券账户可以注销后重新开户吗？
可以

【问题】信用证券账户卡遗失应如何处理？
您好，如果您信用证券账户卡遗失，可以携带所需资料在交易时间到开户营业部办理。

【问题】信用账户三方存管的银行有哪些？
您好，目前已开通信用三方存管业务的银行包括工商银行、农业银行、中国银行、交通银行、招商银行、建设银行、广发银行、兴业银行、中信银行、浦发银行、中国平安银行、上海银行、民生行、光大银行、中国邮政储蓄银行、宁波银行，共16家。详细银行名单请留意相关更新公告。 

【问题】信用账户如何操作配债？
您可以使用“信用—担保品卖出”菜单操作信用账户配债，具体操作要点如下：1、信用账户持有的证券进行配债，只能在信用账户进行操作，不能将信用账户的配债权证转到普通账户去操作，且必须使用自有资金操作。 2、对于同时具有配债和发债的债券发行，在信用账户中您可以操作“原股东”优先配售的部分（建议使用“担保品卖出”菜单操作），即进行配债操作，也可以在信用账户中以“社会公众”的身份申购上发债部分（使用“担保品买入”菜单操作）。

【问题】信用账户卖出证券得到现金想自动偿还负债，怎么办？
您好，"如果客户愿意每日将账户现金自动偿还其融资负债、以减少利息支出的，可向营业部申请开通“日终自动归还融资负债”功能，若开通此功能后，客户每日现金余额都将自动偿还其融资负债如需开通此功能请务必谨慎，客户账面只要有现金余额就会用来还债，可能影响客户的担保品买入操作。客户若要申请开通此功能，可携带身份证原件在交易时间亲临营业部现场办理，详情请咨所属营业部。" 

【问题】信用账户可以操作要约收购吗？
您好，信用账户不能操作申报要约收购

【问题】信用账户开立后何时生效？
上海和深圳信用证券账户T日开立,T+1日生效。

【问题】信用账户的股票可以申购ETF基金吗？
融资融券账户的股票不能作为组合证券来申购ETF基金份额。


【问题】信用账户交易允许市价委托吗？
信用账户交易中融券卖出不能使用市价委托，其他例如融资买入、担保品买入、担保品卖出等可以使用市价委托。


【问题】信用账户持有的股票如何行使投票权？
您好,如您有参与投票意愿,请您提前5个工作日向开户营业部申请。

【问题】新股中签，未及时缴款有什么影响？
您好，新股中签后您若因为资金不足，或者不想全部买入该股等等原因，可以选择部分缴款，但最少1股起。但您若连续12个月内累计出现3次中签但未足额缴纳认购资金情形的，将被列入限制申名单，自结算参与人最近一次申报其放弃认购的次日起的180日（含次日）内不得参与网上新股申购。

【问题】新股申购失败：错误代码:B01？
您好,有可能是您使用了多个证券账户进行新股申购。

【问题】新股申购可以撤单吗？
申购一旦成功是不能撤单的。要是撤那也是无效的。

【问题】新股申购何时可以挂单?
申购新股票必须是当天正常交易时间, 9:30-11:30,13:00-15:00,其他时间都是无效. 

【问题】新股申购额度超限的原因？
目前申购新股要求账户有对应市场的新股申购额度,没有额度是无法申购的。

【问题】新股申购的条件？
主要需要2个要求：首先是足额的可用资金、其次是准备好相应的市值。

【问题】新股申购的配号规则？
你好，新股申购配号投资者在办理完新股申购手续后得到的合同号不是配号，第二天交割单上的成交编号也不是配号，只有在新股发行后的第三个交易日（T+3日）办理交割手续时交割单上的成交号才是新股配号。 

【问题】新股申购的回拨机制？
回拨机制是指当网上申购的中签率高于网下申购的中签率时，相关上市公司为了平衡网下申购投资者的利益将部分网上申购股票的部分回拨到网下申购，使网下申购的中签率不低于网上申购的中率。

【问题】新股上市首日委托买入为何作废？
新股上市首日虽没有涨跌幅限制,但有有效竞价范围规定,超过有效竞价范围有可能会废单。

【问题】未办理外币银证转账业务的客户如何取款？
外币取款流程：客户本人带齐证件和有外币结算功能的银行账户在交易时间到开户营业部柜台申请提款，营业部开转账支票给客户，客户带齐证件、银行账户、支票等到银行网点先将支票款项入至银行账户，然后再根据银行流程从银行账户中提款。（详细操作流程请联系营业部确认）备注：若您开户营业部已开通外币银证转账业务，建议您到开户营业部开通外币银证转账业务，方便以后的外币资金存取。 

【问题】为何账户有资金无法转出？
您好！资金无法转出的原因有多种，有可能是当天卖股票的钱，当天无法转到银行，需下一个交易日才可转出。如果可取资金无法转出，常见原因为身份证到期未更新，建议您拨打95575转9人工您详细查询。

【问题】忘记资金密码怎么办？
股票交易密码是在证券公司设置的登录密码，如果忘记了自己的密码，需要到营业部重置； 如果没有修改过，那么使用初始密码尝试登陆，可能是6个8，或者123123、或者身份证后六位数。

【问题】忘记交易密码怎么办？
拿本人拿身份证、股东卡到开户的证券营业部重新设定。

【问题】网下打新申报价格有什么规定？
您好，网下打新申报价格规定如下：每个投资者只能有一个报价，网下投资者报价后，主承销商和发行人应当剔除拟申购：总量中报价最高的部分，剔除部分不得低于所有网下投资者拟申购总量的10%，然后根据剩余报价及拟申购数协商确定发行价格；当最高申报价格与确定的发行价格相同时，对该价格的申报可不再剔除，剔除比例可低于10%。剔除部分不得参与网下申购。 

【问题】网上委托权限如何取消？
您可以在交易时间通过以下方式取消网上委托权限：1、携带身份证明文件在交易时间到开户营业部柜台办理网上委托权限取消手续；2、拨打广发证券客服热线95575（如无法拨通，可拨打02095575）按9转人工申请取消网上委托权限。 

【问题】网上委托权限如何开通？
您好，您可以在交易时间通过以下方式开通网上委托权限：1、携带身份证明文件到开户营业部柜台办理网上委托权限开通手续；2、拨打我司客服热线95575（如无法拨通，可拨打02095575）按9转人工申请开通网上委托权限。 

【问题】手机账户密码忘记了怎么办
通过手机号找回

【问题】深证成份指数成份股多长时间调整一次？
您好，根据《深证成份指数系列编制方案》规定：成份股的定期调整定于每年1月和7月的第一个交易日实施，每年5月和11月定期对深证成份指数成份股的代表性进行考察，考察期为半年。每年1份定期调整的考察期为上一年5月1日至上一年10月31日，每年7月份定期调整的考察期为上一年11月1日至当年4月30日。根据考察结果审议是否更换成份股。 

【问题】如何注销证券账户？
办理股票账户的销户需要经过如下几个步骤的手续：第一步：到你之前开立股票账户的营业部（必须是你之前开股票账户的券商营业部，即你在哪里开的股票账户就必须在哪里注销你的股票账户，无法到其他券商办理，也无法在你开股票账户的券的其他营业部办理，）提出注销股票账户的申请。第二步：按照券商营业部的要求在券商营业部给你的单子找该营业部的相关负责人签字。第三步：在券商营业部各个岗位的相关负责人签完字之后到柜台凭你的身份证和股东账户卡办理你的股票账户的销户手续。第四步：在办理股票账户的销户手续之后的第二天或者这之后办理你的证券资金账户的销户手续。

【问题】你好
你好，欢迎使用快乐肥宅水智能客服。

【问题】你妹，你妹夫，卧槽。。。
请不要说粗口哦。么么哒



